"We will announce the pairs who can go on a sleepover date."
«យើងនឹងប្រកាសពីគូស្នេហ៍ ដែលអាចណាត់ជួបគេងជាមួយគ្នាបាន»។
Kazuto and…
កាហ្ស៊ូតូ និង…
I want to go on a date with you.
ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
MODEL AND CAFÉ MANAGER
អ្នកគ្រប់គ្រងម៉ូដែល និងហាងកាហ្វេ
But when I met Kazuto, I felt a spark.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Kazuto ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើង។
FROM BRAZIL, IT COMPANY EMPLOYEE
មកពីប្រទេសប្រេស៊ីល បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន IT
I'll choose you.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
I want a date with you.
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
GO-GO DANCER
អ្នករាំហ្គោហ្គោ
FIRST PAIR KAZUTO AND ????
គូដំបូង កាហ្ស៊ូតូ និង ????
All right! Oh man, I'm happy!
មិនអីទេ! អូ! ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់!
FIRST PAIR KAZUTO AND ALAN
គូដំបូង កាហ្ស៊ូតូ និង អាឡាន
It's me, Alan.
ខ្ញុំ អាឡាន។
-It's Alan. -Of course.
-គឺ អាឡាន។ -ពិតណាស់។
Kazuto was the first to show interest in Alan.
កាហ្ស៊ូតូ គឺជាមនុស្សដំបូងគេ ដែលបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើអាឡាន។
Alan!
អាឡាន!
I'm so stoked!
ខ្ញុំរំភើបណាស់!
UNIVERSITY STUDENT
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ
ARTIST
វិចិត្រករ
"That is all."
"នោះហើយជាទាំងអស់។"
What? Are you serious?
អ្វី? តើអ្នកពិតជានិយាយមែនឬ?
It says, "That is all."
វានិយាយថា "នោះហើយជាទាំងអស់"។
-Is that all? What? No! -No way!
-មានតែប៉ុណ្ណឹងទេឬ? អ្វី? ទេ! -គ្មានផ្លូវទេ!
Seriously?
ពិតមែនទេ?
A complete no for Shun, I guess.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនយល់ស្របទាំងស្រុងជាមួយ Shun ទេ។
What?
អ្វី?
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
All right…
មិនអីទេ…
Let's go. Let me carry your bag. Are you okay?
តោះទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយួរកាបូបរបស់អ្នក។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-I'm fine. -I'll carry this top one.
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។ -ខ្ញុំ​នឹង​យក​អាវ​ធំ​នេះ​ទៅ។
I don't understand him anymore.
ខ្ញុំមិនយល់ពីគាត់ទៀតទេ។
THAT IS ALL
នោះជាទាំងអស់
I wanted to go!
ខ្ញុំចង់ទៅ!
Staying overnight equals "that."
ការស្នាក់នៅមួយយប់ស្មើនឹង "នោះ"។
-Huh? -Can we talk?
-ហ៊ឺ? -តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Where?
នៅឯណា?
-In the dining room. -Okay.
-នៅក្នុងបន្ទប់បរិភោគអាហារ។ -យល់ព្រម។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Today.
ថ្ងៃនេះ
What?
អ្វី?
-Why didn't I choose you? -Yeah.
-ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជ្រើសរើសអ្នក? -មែនហើយ។
After I gave it a lot of thought,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់រួចមក
I decided not to choose you.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនជ្រើសរើសអ្នក។
I want to know what happened.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
I've felt this way since the beginning,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះតាំងពីដើមមកម្ល៉េះ
but you don't really have a darkness to you.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនមាន ភាពងងឹតចំពោះអ្នកទេ។
Your reactions and energy…
ប្រតិកម្ម និងថាមពលរបស់អ្នក...
I feel we have different vibes.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
Remember our date?
ចាំកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
So cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Isn't it cute?
គួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
They're super cute!
ពួកគេគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Is it good? Yummy?
ឆ្ងាញ់ទេ?
They're so cute.
ពួកគេគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
I'll feel like I'm having fun,
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសប្បាយ
but then it makes me aware of our differences in personality.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង អំពីភាពខុសគ្នារបស់យើងនៅក្នុងបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
I'll have fun, feel the difference, then feel down.
ខ្ញុំនឹងរីករាយ មានអារម្មណ៍ខុសគ្នា បន្ទាប់មកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
Then it's fun again. Back and forth.
បន្ទាប់មកវាសប្បាយម្តងទៀត។ ទៅមក។
In the end, it's exhausting.
នៅទីបញ្ចប់វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
I want to date someone on a similar wavelength.
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ ដែលមានរលកស្រដៀងគ្នា។
We wouldn't even have to talk.
យើង​មិន​ចាំបាច់​និយាយ​គ្នា​ផង។
So I don't think
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថា
we're compatible.
យើងឆបគ្នា។
We're better off as friends.
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ល្អ​ជាង។
I think that… might be a better fit for us.
ខ្ញុំគិតថា… វាអាចសាកសមជាងសម្រាប់ពួកយើង។
Yeah.
មែនហើយ។
You know, last night we said good night and hugged before going to our own rooms.
អ្នកដឹងទេ យប់មិញយើងបាននិយាយលាគ្នា ហើយឱបគ្នាមុនពេលទៅបន្ទប់រៀងៗខ្លួន។
In my mind, that sort of thing
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ រឿងបែបនេះ
was something you do with someone you have special feelings for,
គឺជាអ្វីមួយដែលអ្នកធ្វើជាមួយនរណាម្នាក់ ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ពិសេសចំពោះ
beyond friendship.
លើសពីមិត្តភាព។
I was thinking about it in my room today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
If you really think that you just want to be friends…
បើអ្នកពិតជាគិតថា អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា…
If you've made up your mind already,
ប្រសិនបើអ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
I'm willing to accept that.
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយករឿងនោះ។
Do you really want to end things
តើអ្នកពិតជាចង់បញ្ចប់រឿងមែនទេ?
and start again as friends?
ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀតជាមិត្តភ័ក្តិ?
Yeah.
មែនហើយ។
Then…
បន្ទាប់មក…
Thank you for being honest with me.
អរគុណ​ដែល​អ្នក​ស្មោះត្រង់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
It's heartbreaking.
វា​ពិត​ជា​សោកសៅ​ណាស់។
It was a very good decision for Dai to back down at that point.
វាជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អមួយ សម្រាប់ Dai ក្នុងការដកថយនៅចំណុចនោះ។
Not many people can do that, right?
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលអាចធ្វើបែបនោះបាន មែនទេ?
Not usually.
ជាធម្មតាទេ។
Pressing the person like, "But why?"
ចុច​មនុស្ស​នោះ​ដូចជា "ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី?"
would only have a negative effect.
នឹងមានឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានតែប៉ុណ្ណោះ។
Exactly. He was amazing.
ពិត​មែន។ គាត់​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
The best thing to do is to back down.
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលត្រូវធ្វើគឺត្រូវថយក្រោយ។
But being told to remain silent in an aquarium is tough, no?
ប៉ុន្តែការត្រូវបានប្រាប់ឱ្យនៅស្ងៀម នៅក្នុងអាងចិញ្ចឹមត្រីគឺពិបាកណាស់ មែនទេ?
-Very tough. -You can't help but talk.
- ពិបាក​និយាយ ​ណាស់ ។
If it was an art exhibit or something like that,
ប្រសិនបើវាជាការតាំងពិព័រណ៍សិល្បៈ ឬអ្វីមួយដូចនោះ
then that may be fine.
បន្ទាប់មកវាអាចល្អ។
-Right. -But at an aquarium…
-ត្រូវហើយ។ -ប៉ុន្តែនៅអាងចិញ្ចឹមត្រីមួយ...
-You'd say, "It's cute. It's big." -You'd be excited.
-អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា "វា​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។ វា​ធំ​ណាស់"។ -អ្នក​នឹង​រំភើប។
He's a complicated person.
គាត់ជាមនុស្សស្មុគស្មាញ។
Could it have a reverse effect?
តើវាអាចមានឥទ្ធិពលបញ្ច្រាសបានទេ?
If Dai really backs off, it may trigger Shun's interest again.
ប្រសិនបើ Dai ពិតជាដកថយមែន វាអាចនឹងជំរុញឱ្យ Shun ចាប់អារម្មណ៍ម្តងទៀត។
-I think that's likely to happen. -Definitely.
-ខ្ញុំគិតថាវាទំនងជាកើតឡើង។ -ប្រាកដជាកើតឡើង។
Hello.
សួស្តី។
Were you in your room?
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
Yeah, I was.
មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I was drawing a bit.
ខ្ញុំកំពុងគូរបន្តិច។
Drawing?
គំនូរ?
-How are you doing today? -Today?
- ថ្ងៃនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ?
Yeah.
មែនហើយ។
It's tough to handle.
វាពិបាកដោះស្រាយណាស់។
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
FIRST PAIR KAZUTO AND ALAN
គូដំបូង កាហ្ស៊ូតូ និង អាឡាន
Well, I knew he would choose him.
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងជ្រើសរើសគាត់។
It's still frustrating though.
វានៅតែគួរឱ្យខកចិត្ត។
And what? Did you write Kazuto's name today?
ហើយអ្វី? តើអ្នកបានសរសេរឈ្មោះ Kazuto ថ្ងៃនេះទេ?
-Yes. -I see.
-បាទ/ចាស៎។ -ខ្ញុំយល់ហើយ។
Last night, when Alan told Kazuto he was interested in front of everyone,
យប់មិញ ពេល Alan ប្រាប់ Kazuto ថា គាត់ចាប់អារម្មណ៍នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
I felt like, "I don't want him to take Kazuto."
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា «ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​យក Kazuto ទេ»។
That's when I realized.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង។
But seeing how Alan did it,
ប៉ុន្តែដោយឃើញពីរបៀបដែលអាឡានបានធ្វើវា។
I guess the way Alan behaved is what resonated most with Kazuto.
ខ្ញុំគិតថាអាកប្បកិរិយារបស់ Alan គឺជាអ្វីដែលធ្វើឲ្យ Kazuto ចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
Yeah.
មែនហើយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I wonder if it's a twin or double?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាកូនភ្លោះឬកូនភ្លោះ?
Let's hope it's two twins.
ចូរសង្ឃឹមថាវាជាកូនភ្លោះពីរនាក់។
I agree.
ខ្ញុំយល់ស្រប។
I hope it's a twin.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាកូនភ្លោះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
They're so cute.
ពួកគេគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Yeah!
មែនហើយ!
Even if it's the same room, it makes a world of difference.
ទោះបីជាវាជាបន្ទប់តែមួយក៏ដោយ ក៏ វាបង្កើតភាពខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
-Totally different. -A different story.
-ខុសគ្នាទាំងស្រុង។ -រឿងខុសគ្នា។
Even if you planned on nothing happening, if they're right next to you…
ទោះបីជាអ្នកមិនបានគ្រោងទុកថានឹងគ្មានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ ប្រសិនបើពួកគេនៅក្បែរអ្នក…
-You feel their warmth. -You get excited.
-អ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅពីពួកគេ។ -អ្នកមានអារម្មណ៍រំភើប។
Alan comes off as bold, but how will he behave?
អាឡាន មើលទៅដូចជាក្លាហាន ប៉ុន្តែតើគាត់នឹងប្រព្រឹត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
Will he be an unexpected gentleman?
តើគាត់នឹងក្លាយជាសុភាពបុរសដែលមិននឹកស្មានដល់ទេ?
-Right. -Or will he go for it?
-ត្រូវហើយ។ -ឬគាត់នឹងធ្វើវា?
I wonder which it'll be?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវានឹងជាអ្វី?
Zekuu.
ជីតា។
Damn, I'm so excited.
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
Insane!
ឆ្កួត!
Isn't this great? I'm stoked.
នេះ​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ​ឬ? ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Is that a tub?
តើនោះជាអាងងូតទឹកមែនទេ?
It's a hot spring.
វាជាប្រភពទឹកក្តៅមួយ។
Wait!
ចាំ!
It's a private open-air bath?
តើវាជាអាងងូតទឹកឯកជនបើកចំហរមែនទេ?
-Insane. -It's so nice!
-ឆ្កួត! -ស្អាតណាស់!
-Yeah. -Which side do you want?
-ចា៎។ -តើអ្នកចង់បានខាងណា?
Either one is fine.
មួយណាក៏បានដែរ។
It's essentially a double, Usak.
វា​ជា​រឿង​ទ្វេ​ទៅ​ហើយ Usak។
Isn't this gap sad? Let's close the gap.
តើគម្លាតនេះមិនគួរឱ្យសោកសៅទេឬ? ចូរយើងបិទគម្លាតនេះ។
Let's move it.
ចូរយើងផ្លាស់ទីវា។
-It's super light. -It doesn't move!
-វាស្រាលណាស់។ -វាមិនរើទេ!
It doesn't? What?
វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ? អ្វី?
-Did it move? -Yeah.
- តើវាបានផ្លាស់ទីទេ? - មែនហើយ។
All right.
មិនអីទេ។
It's turned into a double, Usak.
វា​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​ទ្វេ​ហើយ Usak។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Are you half-Japanese?
តើអ្នកជាជនជាតិជប៉ុនពាក់កណ្តាលមែនទេ?
My dad is half-Italian and half-Brazilian.
ឪពុកខ្ញុំជាជនជាតិអ៊ីតាលីពាក់កណ្តាល និងប្រេស៊ីលពាក់កណ្តាល។
My mother is Japanese-Brazilian.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំជាជនជាតិជប៉ុន-ប្រេស៊ីល។
Yeah, but I've been in Japan since I was two.
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននៅប្រទេសជប៉ុន តាំងពីខ្ញុំអាយុពីរឆ្នាំ។
-You were born in Brazil? -Born in Brazil.
-អ្នកកើតនៅប្រេស៊ីលមែនទេ? -កើតនៅប្រេស៊ីល។
But I've never been back.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
-You haven't gone. -No.
-អ្នកមិនទាន់ទៅទេ។ -ទេ។
You must want to.
អ្នក​ប្រាកដជា​ចង់​បាន។
I definitely wanna go.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅណាស់។
I want to go before I die.
ខ្ញុំចង់ទៅមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
I haven't seen my dad since I was six.
ខ្ញុំមិនបានឃើញឪពុកខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំអាយុប្រាំមួយឆ្នាំមក។
I want to go see my dad.
ខ្ញុំចង់ទៅជួបឪពុកខ្ញុំ។
My father was caught when I was six. He was arrested.
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។ គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
And when my dad was caught,
ហើយពេលឪពុកខ្ញុំត្រូវគេចាប់បាន
he told me to take care of my little sister.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលថែ ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
He entrusted her to me.
គាត់បានប្រគល់នាងឱ្យខ្ញុំ។
He told me, "You're the man of the house now."
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា "ឥឡូវនេះអ្នកជាបុរសមេផ្ទះហើយ"។
"I'm counting on you. I'm sorry." Then he was arrested.
«ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។ សូមអភ័យទោស»។ បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
That's all I have.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
That promise is the only connection I have with my dad.
ការសន្យានោះគឺជាទំនាក់ទំនងតែមួយគត់ ដែលខ្ញុំមានជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
My mom would work from early morning until late.
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការ ពីព្រលឹមរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
I would take my sister to school.
ខ្ញុំនឹងនាំប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅសាលារៀន។
Then pick her up.
បន្ទាប់មកលើកនាងឡើង។
For a long time, we usually had no food for dinner.
អស់រយៈពេលយូរមកហើយ ជាធម្មតាយើងមិនមានអាហារសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
We lived in an apartment complex, and we had a lot of neighbors.
យើងរស់នៅក្នុងអគារអាផាតមិនមួយ ហើយយើងមានអ្នកជិតខាងច្រើន។
So we'd visit different families and have dinner with them.
ដូច្នេះយើងនឹងទៅលេងគ្រួសារផ្សេងៗគ្នា ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយពួកគេ។
My sister and I.
ខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
What about your family?
ចុះ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​វិញ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Did you all sit around the table and eat together?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយជុំវិញតុ ហើយញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាទេ?
Until high school.
រហូតដល់វិទ្យាល័យ។
-Right. When you were in your hometown. -Yes, at home.
-ត្រូវហើយ។ កាលអ្នកនៅស្រុកកំណើត។ -មែនហើយ នៅផ្ទះ។
Eating together with my family at a table has long been my dream.
ការញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នានៅតុអាហារជាមួយក្រុមគ្រួសារ គឺជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
I just never had that.
ខ្ញុំមិនដែលមានវាទេ។
It was rare for me to have dinner with my family at the table.
វាកម្រណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច ជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅតុ។
So those things are very important.
ដូច្នេះរឿងទាំងនោះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
You know, today…
អ្នកដឹងទេ ថ្ងៃនេះ...
How was it when you wrote my name?
យ៉ាងម៉េចដែរពេលអ្នកសរសេរឈ្មោះខ្ញុំ?
-Well, I was so nervous. -What did you think about?
-មែនហើយ ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។ -តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
How did you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
You're my type.
អ្នកជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
I like you very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
Did you assume I'd write "Kazuto"?
តើអ្នកសន្មត់ថាខ្ញុំនឹងសរសេរ "Kazuto" មែនទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Actually, I like you very much.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I said that in front of everybody, right?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​បែប​នោះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហើយ ត្រូវ​ទេ?
I know I tend to express pretty openly how I feel,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំតែងតែបង្ហាញ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដោយបើកចំហរ
but feeling this way is a first for me.
ប៉ុន្តែការមានអារម្មណ៍បែបនេះគឺជាលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។
It was love at first sight.
វាជាស្នេហានៅពេលឃើញដំបូង។
My heart has never been moved like this before,
បេះដូងខ្ញុំមិនដែលញ័រ បែបនេះពីមុនមក ទេ
never pounded like this before.
មិនដែលវាយបែបនេះពីមុនមកទេ។
I wanted to let you know how I feel before we start our time here.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមពេលវេលានៅទីនេះ។
What's going on with you?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
You look like a Buddha statue.
អ្នកមើលទៅដូចជារូបសំណាកព្រះពុទ្ធ។
Being Buddha is pretty comfortable.
ការធ្វើជាព្រះពុទ្ធគឺពិតជាស្រួលណាស់។
Really? Isn't that position straining?
ពិតមែនទេ? តំណែងនោះមិនធ្វើឲ្យខ្ញុំតានតឹងទេឬ?
The coffee truck will open tomorrow.
ឡានកាហ្វេនឹងបើកនៅថ្ងៃស្អែក។
But those two are coming back tomorrow morning, right?
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរនឹងត្រលប់មកវិញ នៅព្រឹកស្អែកមែនទេ?
Yeah, tomorrow.
មែនហើយ ថ្ងៃស្អែក។
-Cheers. -Yay!
- ជយោ!
So the reason
ដូច្នេះហេតុផល
I wrote your name today…
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក...
I think you're a considerate person.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលចេះគិតគូរ។
For example, when we're eating dinner,
ឧទាហរណ៍ ពេលយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
you talk to fill the silence.
អ្នកនិយាយដើម្បីបំពេញភាពស្ងៀមស្ងាត់។
You're so cheerful and fun,
អ្នកពិតជារីករាយ និងសប្បាយរីករាយណាស់
but I sensed your brightness is partly an act
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ភាពភ្លឺស្វាងរបស់អ្នក គឺជាទង្វើមួយផ្នែក
to hide an existing darkness.
ដើម្បីលាក់ភាពងងឹតដែលមានស្រាប់។
I was attracted to that part of you.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទាក់ទាញ​ដោយ​ផ្នែក​នោះ​របស់​អ្នក។
My childhood wasn't particularly happy.
កុមារភាពរបស់ខ្ញុំមិនសូវមានសុភមង្គលទេ។
I feel like my sister and I did our best to survive.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំ បានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
Yeah.
មែនហើយ។
But then I grew up and found people important to me.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំធំឡើង ហើយបានរកឃើញមនុស្សសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Now I can say, "My experiences all led up to this."
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចនិយាយបានថា "បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់បាននាំទៅដល់រឿងនេះ"។
If someone asked me if I'd go through it all again from childhood,
បើមានអ្នកណាសួរខ្ញុំថា តើខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រឿង ទាំងអស់នេះម្តងទៀតពីកុមារភាពដែរឬទេ?
the exact same experiences,
បទពិសោធន៍ដូចគ្នាបេះបិទ
I'd say I would.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
Once I was able to think that way,
ពេល​ខ្ញុំ​អាច​គិត​បែប​នោះ​បាន​ហើយ
I became very happy.
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សរីករាយខ្លាំងណាស់។
Now I love the current me. I really do.
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លួនឯងបច្ចុប្បន្ន។ ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់វាណាស់។
Man, why am I crying?
បុរសអើយ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
I'm sorry. It must be awkward.
សូមអភ័យទោស។ វាប្រហែលជាឆ្គងហើយ។
It's not at all.
វាមិនមែនទាល់តែសោះ។
Thank you for sharing.
អរគុណសម្រាប់ការចែករំលែក។
You're
អ្នកជា
easy to talk to.
ងាយស្រួលនិយាយជាមួយ។
Kazuto is a good listener.
កាហ្ស៊ូតូ គឺជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អម្នាក់។
It's going well.
វាកំពុងដំណើរការទៅដោយរលូន។
What's your type?
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
Well, I like animalistic facial features.
អញ្ចឹង ខ្ញុំចូលចិត្តលក្ខណៈពិសេសនៃមុខដូចសត្វ។
-That's like me. -Huh?
-វាដូចជាខ្ញុំដែរ។ -អ្ហឺ?
-That's totally me. -I don't know about that.
-នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង។ -ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
I've been in two relationships before.
ខ្ញុំធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងពីរពីមុនមក។
Completely different from each other, looks-wise.
ខុសគ្នាទាំងស្រុង ពីគ្នាទៅវិញទៅមក ទាំងរូបរាង។
Do facial features matter to you? Well, I'm sure they do initially…
តើលក្ខណៈពិសេសនៃមុខមាត់សំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ? ជាការប្រាកដណាស់ ដំបូងឡើយ ខ្ញុំប្រាកដថាវាសំខាន់ណាស់…
Someone kind-looking
មាននរណាម្នាក់ដែលមើលទៅសប្បុរស
with muscles.
ជាមួយសាច់ដុំ។
Know what I mean?
ដឹងថាខ្ញុំចង់មានន័យយ៉ាងណាទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
Just look at your own body, and you will.
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលរាងកាយរបស់អ្នក នោះអ្នកនឹងឃើញ។
I don't have muscle…
ខ្ញុំមិនមានសាច់ដុំទេ…
What? You do.
អ្វី? អ្នកធ្វើ។
I'm gonna go wash off.
ខ្ញុំនឹងទៅលាងខ្លួន។
Your body?
រាងកាយរបស់អ្នក?
Tired of the bath?
ធុញទ្រាន់នឹងការងូតទឹកមែនទេ?
-I'm getting hot. -Really?
-ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ក្តៅ​ខ្លួន។ -ពិត​មែន​ទេ?
You stay.
អ្នកស្នាក់នៅ។
-Wanna wash each other? -Huh?
-ចង់​លាង​មុខ​គ្នា​ទេ? -អ្ហឺ?
-What?
-អ្វី?
-Hey! -Oh my, that's dangerous.
-អ្ហឺយ! -អូយ! វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់។
If it gets too intense, I'll make an exit.
បើវាខ្លាំងពេក ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរ។
Let's not do that.
ចូរយើងកុំធ្វើបែបនោះ។
-That's dangerous. -You're right.
-វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់។ -អ្នក​និយាយ​ត្រូវ។
You're right. It's risky.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាមានហានិភ័យ។
He hasn't read it yet.
គាត់មិនទាន់បានអានវានៅឡើយទេ។
Huh?
ហ៊ឺ?
I sent a message to Kazuto, but it hasn't been read.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅ Kazuto ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ត្រូវបានអាននៅឡើយទេ។
Seriously?
ពិតមែនទេ?
That's painful.
វា​ឈឺចាប់​ណាស់។
Well, that's how it goes.
អញ្ចឹងហើយ វាដំណើរការទៅដូច្នេះ។
Yeah.
មែនហើយ។
Why are you being so seductive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពទាក់ទាញខ្លាំងម្ល៉េះ?
Open your shirt.
បើកអាវរបស់អ្នក។
-Huh? -Try it.
-អ្ហឺ? -សាកល្បង​មើល។
I can't do that like you.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចអ្នកបានទេ។
Sexy!
សិចស៊ី!
That wasn't sexy at all.
នោះមិនសិចស៊ីទាល់តែសោះ។
Let's do a massage.
តោះធ្វើការម៉ាស្សា។
All right.
មិនអីទេ។
No need to wear your T-shirt.
មិនចាំបាច់ពាក់អាវយឺតរបស់អ្នកទេ។
No, I need it.
ទេ ខ្ញុំត្រូវការវា។
-Why? -It's cold.
- ហេតុអ្វី? - វាត្រជាក់។
-It's a massage, right? -Yeah.
-វាជាការម៉ាស្សា មែនទេ? -ចា៎។
-You don't need it. -What do you mean?
-អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។ -តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Please take it off.
សូម​ដក​វា​ចេញ។
-What? This one? -Yup.
-អ្វី? មួយនេះ? -មែនហើយ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Is this really okay?
តើនេះពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
This isn't good.
នេះមិនល្អទេ។
It's not a good idea.
វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
My mom is…
ម៉ាក់ខ្ញុំគឺ…
-Wow. -…a masseuse.
-អូយ! -...អ្នកម៉ាស្សាម្នាក់។
-Is that so? -Yeah.
- មែនទេ? - ចា៎។
It feels so good, but…
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ ប៉ុន្តែ…
I don't want it to be half-assed. I want to give you a proper massage.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ។ ខ្ញុំចង់ម៉ាស្សាអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
-Hey! -Wait a minute!
-ហេ! -ចាំ​មួយ​ភ្លែត!
Alan is good, isn't he?
អាឡាន ល្អណាស់ មែនទេ?
He's an expert.
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
Like his hug.
ដូចជាការឱបរបស់គាត់។
He's good at using his amiable nature to get close.
គាត់ពូកែប្រើ ចរិតរួសរាយរាក់ទាក់របស់គាត់ដើម្បីចូលទៅជិត។
Really good.
ពិតជាល្អណាស់។
But Kazuto seems to have mixed feelings right now.
ប៉ុន្តែ Kazuto ហាក់ដូចជាមាន អារម្មណ៍ចម្រុះនៅពេលនេះ។
Kazuto seems to want to slow things down,
កាហ្ស៊ូតូ ហាក់ដូចជាចង់បន្ថយល្បឿន
at least a little bit.
យ៉ាងហោចណាស់បន្តិច។
But Alan is pushing hard!
ប៉ុន្តែអាឡានកំពុងជំរុញយ៉ាងខ្លាំង!
His foot is on the accelerator.
ជើងរបស់គាត់ស្ថិតនៅលើឈ្នាន់បង្កើនល្បឿន។
Well, a lot is happening very quickly.
ជាការប្រសើរណាស់ មានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
They're coming back today.
ពួកគេកំពុងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
From the honeymoon.
ពីក្រេបទឹកឃ្មុំ។
The honeymoon?
ក្រេបទឹកឃ្មុំ?
-Honeymoon is not a good word. -Exactly.
-ក្រេបទឹកឃ្មុំ​មិនមែនជាពាក្យល្អទេ។ -ពិតមែន។
But after spending the day together, they must've gotten closer.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយគ្នា ពួកគេប្រហែលជាកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នាជាងមុន។
They might be coming back with big smiles.
ពួកគេប្រហែលជានឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងស្នាមញញឹមធំៗ។
Holding hands?
កាន់ដៃគ្នា?
-I can see them. -Are they?
-ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។ - តើពួកគេឃើញទេ?
Are they holding hands? They're not, right?
តើពួកគេកំពុងកាន់ដៃគ្នាមែនទេ? មិនមែនមែនទេ?
Oh, matching outfits.
អូ! សម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា។
Yes, matching. Twinsies.
មែនហើយ ត្រូវគ្នា។ កូនភ្លោះ។
-That's true. -They have matching outfits.
-នោះជាការពិត។ -ពួកគេមានសម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា។
-Coincidence? -Hey, welcome back.
-ចៃដន្យ? -សួស្តី សូមស្វាគមន៍មកវិញ។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
Hi.
សួស្តី។
-Welcome back.
-សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
You're eating Hamburg steak?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំសាច់អាំងហាំប៊ឺហ្គឺរទេ?
Is it good?
តើវាល្អទេ?
-Did you have fun? -Yeah.
- តើអ្នកបានសប្បាយទេ? - មែនហើយ។
-We bathed a lot.
-យើងងូតទឹកច្រើន។ -មែនហើយ។
What does that mean?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Take it for what it is. Don't read into it.
ចូរទទួលយកវាតាមដែលវាមាន។ កុំយល់ច្រឡំ។
Did you sleep well, Alan?
អាឡាន អ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
-You didn't sleep, did you? -Sleep well?
-អ្នកមិនបានគេងទេមែនទេ? -គេងលក់ស្រួលទេ?
We fell asleep right after the massage, right?
យើងងងុយគេង ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីម៉ាស្សារួច មែនទេ?
Massage?
ម៉ាស្សា?
You mean a massage service at the inn?
អ្នកចង់មានន័យថាសេវាកម្មម៉ាស្សានៅផ្ទះសំណាក់មែនទេ?
No, just on our own.
ទេ គ្រាន់តែនៅម្នាក់ឯង។
Yeah?
ចា៎?
Was it a tatami room?
តើវាជាបន្ទប់តាតាមីមែនទេ?
-It was? -We were naked.
-មែនឬ? -យើងអាក្រាតកាយ។
-Naked? -During the massage.
-អាក្រាត? -អំឡុងពេលម៉ាស្សា។
That was a bit crazy.
វាពិតជាឆ្កួតបន្តិច។
He still cares about the room.
គាត់នៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបន្ទប់។
Were there futons on the floor?
តើមានពូកពូកនៅលើឥដ្ឋទេ?
We had separate beds, but I joined them as soon as we entered.
យើងមានគ្រែដាច់ដោយឡែកពីគ្នា ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយពួកវាភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងចូលទៅដល់។
How nice.
ស្អាត​ណាស់។
Alan blurts out everything.
អាឡាន​និយាយ​ចេញ​មក​ទាំង​អស់។
-Yes. -He holds nothing back.
-បាទ/ចាស៎។ -គាត់​មិន​លាក់បាំង​អ្វី​ទេ។
But he doesn't know those two also like Kazuto.
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្គាល់ អ្នកទាំងពីរនោះដូច Kazuto ដែរ។
-Right. Alan doesn't know. -He doesn't know.
-ត្រូវហើយ។ អាឡានមិនដឹងទេ។ -គាត់មិនដឹងទេ។
Have you decided that Kazuto is the one?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តហើយឬនៅថា Kazuto គឺជាម្នាក់នោះ?
I want to get to know him more.
ខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់បន្ថែមទៀត។
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
But to make it happen,
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង,
I need to make one last effort.
ខ្ញុំត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងចុងក្រោយ។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
I really have to do something.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើអ្វីមួយមែន។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Sorry, Ryota.
សុំទោស រីតា។
-Did you wait long? -Not at all.
- តើអ្នករង់ចាំយូរទេ? - ទេ។
Well, you went on a date, right?
មែនហើយ អ្នកបានទៅណាត់ជួបមែនទេ?
-Yeah. -So…
-មែនហើយ។ -ដូច្នេះ...
Have you made up your mind about who you like after that?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយឬ នៅថា អ្នកណាខ្លះដែលអ្នកចូលចិត្តបន្ទាប់ពីនោះ?
Wanna wash each other?
ចង់លាងមុខគ្នាទេ?
Sexy!
សិចស៊ី!
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
No, I'm not sure yet.
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។
Yeah.
មែនហើយ។
I'm kind of more confused.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់​ជាង​មុន​បន្តិច។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm still not sure why.
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដថាហេតុអ្វី។
Alan was very physically assertive.
អាឡាន មាន​ចរិត​រឹងមាំ​ខ្លាំង​ណាស់។
We weren't in the same place.
យើងមិនបាននៅកន្លែងតែមួយទេ។
I wasn't… I don't know…
ខ្ញុំមិនមែន... ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
at that point yet.
នៅចំណុចនោះនៅឡើយ។
So my feelings were rather mixed.
ដូច្នេះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមានភាពចម្រុះណាស់។
I need to calm down a bit.
ខ្ញុំត្រូវស្ងប់ចិត្តបន្តិច។
-You weren't calm? -Calm?
-អ្នកមិនស្ងប់ទេឬ? -ស្ងប់ទេ?
I haven't been feeling calm these last few days.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្ងប់ចិត្ត ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះទេ។
I don't want to rush, but our time is limited.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រញាប់ទេ ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់យើងមានកំណត់។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Maybe I shouldn't say this,
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនេះទេ
but rather than talking like this,
ប៉ុន្តែជាជាងការនិយាយបែបនេះ
if we could just talk while everyone else is around,
ប្រសិនបើយើងអាចនិយាយគ្នាបាន ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ
it would make it easier for me.
វានឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
He means, "Don't summon me."
គាត់ចង់មានន័យថា «កុំហៅខ្ញុំមក»។
He's feeling overwhelmed with everything.
គាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់រវល់នឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Alan is too much,
អាឡាន ច្រើនពេកហើយ
and Ryota seems to be pressing for an answer.
ហើយ Ryota ហាក់ដូចជា កំពុងជំរុញឱ្យមានចម្លើយ។
Does that mean there's a possibility
តើនោះមានន័យថាមានលទ្ធភាពទេ?
that Kazuto will start to think that Usak is the right one for him?
ថា Kazuto នឹងចាប់ផ្តើមគិតថា Usak គឺជាមនុស្សត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់?
It would be easier if he could just say no, like Shun,
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល ប្រសិនបើគាត់អាចនិយាយថាទេ ដូច Shun
but with Kazuto, even if he's not into it,
ប៉ុន្តែជាមួយ Kazuto ទោះបីជាគាត់មិនចូលចិត្តវាក៏ដោយ
he's the type of person who tries to respond.
គាត់ជាប្រភេទមនុស្ស ដែលព្យាយាមឆ្លើយតប។
-He must be suffering. -He's overwhelmed.
-គាត់​ត្រូវ​តែ​រងទុក្ខ​វេទនា។ -គាត់​មាន​អារម្មណ៍​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ណាស់។
-And Ryota's messages don't help. -Right.
-ហើយសាររបស់ Ryota ក៏មិនជួយអ្វីដែរ។ -ត្រូវហើយ។
I wonder what Ryota messaged.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា Ryota បានផ្ញើសារអ្វី។
-He really shouldn't have done that. -He shouldn't have.
-គាត់ពិតជាមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ។ -គាត់មិនគួរធ្វើទេ។
I understand why he wanted to though.
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ចង់ធ្វើ។
-Totally. -You want to know.
-ទាំងស្រុង។ -អ្នកចង់ដឹង។
And Usak said he's going to make one last effort.
ហើយ Usak បាននិយាយថា គាត់នឹងខិតខំប្រឹងប្រែងចុងក្រោយ។
-He said he was going to do something. -He did.
-គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។ -គាត់​បាន​ធ្វើ។
PLEASE DISCUSS AND DECIDE WHO WILL BE TAKING THE SHIFT TODAY
សូមពិភាក្សា និងសម្រេចចិត្ត ថាអ្នកណានឹងទទួលវេនថ្ងៃនេះ
Me.
ខ្ញុំ
What?
អ្វី?
I'd like to take today's shift…
ខ្ញុំចង់ប្តូរវេនថ្ងៃនេះ…
for the coffee truck.
សម្រាប់ឡានកាហ្វេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
And… with Kazuto.
ហើយ… ជាមួយ Kazuto។
-What? -Is that okay?
-អ្វី? - មិនអីទេឬ?
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
Oh, now he knows.
អូ! ឥឡូវនេះគាត់ដឹងហើយ។
Yes, of course, I'd love to.
បាទ/ចាស៎ ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះណាស់។
Let's have fun.
ចូរយើងរីករាយ។
Have a good day.
សូម​ឲ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
-See you. -Have fun.
-ជួបគ្នា។ -សូមរីករាយ។
See you.
ជួបគ្នា។
This is sudden. A new development.
នេះ​ជា​រឿង​ភ្លាមៗ។ វា​ជា​ការ​វិវឌ្ឍ​ថ្មី​មួយ។
Thanks.
អរគុណ។
-Did you bring your driver's license? -Yeah, I did.
-តើអ្នកបានយកប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នកមកទេ? -មែនហើយ ខ្ញុំបានយក។
You don't usually drive?
ជាធម្មតាអ្នកមិនបើកបរទេឬ?
Only when I'm in my hometown. Yeah.
មានតែពេលខ្ញុំនៅស្រុកកំណើតប៉ុណ្ណោះ។
This is my first time in the passenger seat.
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ នៅក្នុងកៅអីអ្នកដំណើរ។
Let's go!
តោះទៅ!
Smooth driving.
ការបើកបររលូន។
Is it?
តើវាមែនទេ?
Oh, look at the sea.
អូ! មើលសមុទ្រទៅ។
Wow, there's the sea.
អូយ! សមុទ្រ​ហ្នឹង​ហើយ​។
It's beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Yeah, it is.
មែនហើយ វាគឺជា។
Were you mentally prepared to work the coffee truck today?
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬ នៅ ដើម្បីធ្វើការនៅឡានលក់កាហ្វេនៅថ្ងៃនេះ?
No, I wasn't, really.
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
I figured the truck was the only chance I had to talk with you.
ខ្ញុំគិតថាឡានដឹកទំនិញគឺជាឱកាសតែមួយគត់ដែល ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Why did Usak want to go?
ហេតុអ្វីបានជា Usak ចង់ទៅ?
What do you think will happen?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
Something will happen today, for sure.
អ្វីមួយនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ ប្រាកដណាស់។
Definitely.
ប្រាកដណាស់។
Yeah, it was unusual.
មែនហើយ វាពិតជាមិនធម្មតាមែន។
It may not be a big deal,
វាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ,
but it is definitely something different than usual.
ប៉ុន្តែវា ពិតជាអ្វីមួយដែលខុសពីធម្មតា។
Isn't that a little far, Usak?
វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេឬ អ៊ូសាក់?
-Take a picture when I jump. -Okay.
-ថតរូបពេលខ្ញុំលោត។ -យល់ព្រម។
Ready?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
This might be a good shot.
នេះ​អាច​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ល្អ​មួយ។
Or should we jump together?
ឬយើងគួរលោតជាមួយគ្នា?
Should we?
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
-Go!
-ទៅ!
This is awesome.
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
-Great one. -Yeah.
-អស្ចារ្យ​ណាស់។ -មែនហើយ។
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
They're cute.
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
A latte.
នៅក្នុងទឹកដោះគោ។
A latte, thank you.
ឡាតេមួយកែវ អរគុណ។
Thank you for waiting.
សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
-Here's an iced latte. -Thanks.
-នេះ​ឡាតេ​ទឹកកក។ -អរគុណ។
Sir, this is the guava juice. Thank you for waiting.
លោកម្ចាស់ នេះជាទឹកផ្លែត្របែក។ អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
I tried it before. It was delicious.
ខ្ញុំបានសាកវាពីមុនហើយ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Oh, really? Thank you.
អូ! ពិតមែនឬ? អរគុណ។
Thank you for waiting.
សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
Here you go. Thank you.
នេះហើយ។ អរគុណ។
Thank you very much.
សូមអរគុណច្រើន។
Thank you.
អរគុណ។
This makes me happy.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Yeah.
មែនហើយ។
You know, this is a wonderful time.
អ្នកដឹងទេ នេះជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
-Wait, I like these two. -They're good together.
-ចាំបន្តិច ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទាំងពីរនេះ។ -ពួកគេនៅជាមួយគ្នាបានល្អ។
Frankly, yes.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មែនហើយ។
They seem to be a good match.
ពួកគេហាក់ដូចជាត្រូវគ្នាយ៉ាងល្អ។
It's possible that Kazuto,
វាអាចទៅរួចដែលថា Kazuto
who's exhausted, will find comfort with Usak.
អ្នកណាដែលហត់នឿយ នឹងរកឃើញការលួងលោមជាមួយ Usak។
-I can carry the logbook. -It's so beautiful. Thanks.
-ខ្ញុំអាចយកសៀវភៅកំណត់ហេតុបាន។ -វាស្អាតណាស់។ អរគុណ។
Beautiful.
ស្អាត។
Makes you want to walk barefoot, doesn't it?
ធ្វើឱ្យអ្នកចង់ដើរដោយជើងទទេរ មែនទេ?
Yeah, shoes are a bit…
មែនហើយ ស្បែកជើងខ្លះ...
Oh, be careful. The wave is coming.
អូ! ប្រយ័ត្នផង។ រលកកំពុងមក។
Oh no!
អូ! ទេ!
I got wet.
ខ្ញុំ​បាន​សើម។
You first.
អ្នក​មុន​គេ។
Please.
សូម។
Your turn.
វេនរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Before I write a message, I want to talk to you.
មុនពេលខ្ញុំសរសេរសារ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Can I write the message later?
តើខ្ញុំអាចសរសេរសារនៅពេលក្រោយបានទេ?
Yes, sure.
បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់។
I'm a real
ខ្ញុំជាមនុស្សពិត
snot-- I didn't mean to say "snot."
ទឹកមាត់-- ខ្ញុំមិនមានបំណងនិយាយថា "ទឹកមាត់" ទេ។
Snot?
ទឹកមាត់?
I'm terrible at talking. I meant to say shitty.
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​សូវ​ពូកែ​ទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អន់​ណាស់។
Snotty?
ស្អក?
A snotty instead of shitty speaker.
អ្នកនិយាយ​ដែល​មាន​ចរិត​ក្រអឺតក្រទម​ជំនួស​ឲ្យ​អ្នកនិយាយ​ដែល​មិន​សមរម្យ។
It might be incoherent,
វាអាចមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា,
but if you can just give it a listen…
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចគ្រាន់តែស្តាប់វា…
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I don't want you to feel like you have to respond.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថា អ្នកត្រូវឆ្លើយតបទេ។
When I came to the Green Room, you were the first person
ពេលខ្ញុំមកដល់បន្ទប់បៃតង អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ
who made an impression on me.
ដែលបានធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំ។
You're a hard worker.
អ្នកជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
And your cooking is delicious and amazing.
ហើយការចម្អិនរបស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់និងអស្ចារ្យ។
When you made the effort to talk to me, I knew you were a kind person.
ពេល​អ្នក​ព្យាយាម​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ។
I think…
ខ្ញុំគិតថា…
you have
អ្នកមាន
a lot of wonderful sides to you.
មាន​ផ្នែក​អស្ចារ្យ​ជាច្រើន​សម្រាប់​អ្នក។
And at the Green Room…
ហើយនៅក្នុងបន្ទប់បៃតង…
everyone still has half their time left.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែមានពេលវេលាពាក់កណ្តាលដែលនៅសល់។
But for me,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំវិញ
today will be the last day.
ថ្ងៃនេះនឹងជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
What?
អ្វី?
I'm leaving the Green Room.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីបន្ទប់បៃតង។
Seriously?
ពិតមែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
-What?
-អ្វី?
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
-But why? -Why?
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វី?
I came here because
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះ
I wanted to be able to communicate what I was feeling.
ខ្ញុំចង់អាច ទំនាក់ទំនងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
So I really wanted to do that today.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើបែបនោះនៅថ្ងៃនេះ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
I invited you out.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកចេញ។
I wanted to make sure to tell you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I found someone I like here
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ
and was able to express my feelings.
ហើយអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Now
ឥឡូវនេះ
I'm satisfied.
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
Yeah.
មែនហើយ។
That's all I wanted to say.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Well, I'm going to write a message.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសរសេរសារមួយ។
You go back first.
អ្នកត្រលប់ទៅមុនសិន។
I'll head back, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ។
Thank you.
អរគុណ។
-What's that sound? -They're back?
-សំឡេងអ្វីហ្នឹង? -ពួកគេមកវិញហើយ?
-Hey! -Oh, they came back.
-អ្ហា៎! -អូ! ពួកគេ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
Kazuto is the chauffeur.
កាហ្ស៊ូតូ គឺជាអ្នកបើកបរ។
-Welcome back.
-សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
-He's so calm. -Thank you for your work.
-គាត់​ស្ងប់ស្ងាត់​ណាស់។ -អរគុណ​សម្រាប់​ការងារ​របស់​អ្នក។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
-We're back. -Welcome back.
-យើងត្រលប់មកវិញហើយ។ -សូមស្វាគមន៍។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
-We're back. -Welcome back.
-យើងត្រលប់មកវិញហើយ។ -សូមស្វាគមន៍។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
Are you tired?
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
-Isn't it cold? -It went by so fast.
- វាមិនត្រជាក់ទេឬ? - វាកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
You look serious.
អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
I feel some tension from you, Kazuto.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកតានតឹងខ្លះហើយ កាហ្ស៊ូតូ។
-What happened? -Your grown-up face is on.
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង? -មុខអ្នកធំឡើងហើយ។
-Huh? What's happening? -What?
-ហ៊ឺម? មានរឿងអ្វីកើតឡើង? -អ្វី?
What?
អ្វី?
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
-What? You're kidding. -No way.
-អ្វី? អ្នកកំពុងលេងសើច។ -គ្មានផ្លូវទេ។
Hey, what?
អេ៎! អ្វី?
-What's happening? -What's going on?
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Today, I will be leaving the Green Room.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីបន្ទប់បៃតង។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
For real?
សម្រាប់​ការពិត?
Yes. I'm going abroad for work tomorrow.
មែនហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅបរទេសនៅថ្ងៃស្អែក។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
From the start,
តាំងពីដើមមក
I knew I'd only be here for a limited time.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ សម្រាប់រយៈពេលកំណត់មួយ។
-This is sudden. -What?
-នេះ​ភ្លាមៗ​មែន។ -អ្វី?
Yeah.
មែនហើយ។
Oh, I'm gonna miss you.
អូ! ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
Today…
ថ្ងៃនេះ…
Oh no.
អូ៎ ទេ។
I can't talk.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
Today, I worked the coffee truck with Kazuto,
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយឡានកាហ្វេ ជាមួយ Kazuto
and I was able to accomplish my goal
ហើយខ្ញុំអាចសម្រេចគោលដៅរបស់ខ្ញុំបាន
of conveying my feelings.
នៃការបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
I can leave here feeling positive.
ខ្ញុំអាចចាកចេញពីទីនេះដោយមានអារម្មណ៍វិជ្ជមាន។
It doesn't matter if you're staying here for love or friendship.
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ សម្រាប់ស្នេហា ឬមិត្តភាព។
I think there are things you can only say because it's here.
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងខ្លះ ដែលអ្នកអាចនិយាយបាន ពីព្រោះវានៅទីនេះ។
I hope that all of you guys will cherish this opportunity to convey your feelings,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងរីករាយនឹង ឱកាសនេះដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
share your thoughts, be happy…
ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក, រីករាយ...
and finish your stay here
ហើយបញ្ចប់ការស្នាក់នៅរបស់អ្នកនៅទីនេះ
at the Green Room.
នៅក្នុងបន្ទប់បៃតង។
Nice to meet you. I'm Usak, the go-go boy.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំ​ឈ្មោះ យូសាក់ ជា​មនុស្ស​ដែល​ចូលចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
At times, I'm not sure what my true self is.
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនប្រាកដថា ខ្លួនឯងពិតជាអ្វីទេ។
What do you like to do?
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើអ្វី?
What took courage for me to say was completely ignored…
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការភាពក្លាហានដើម្បីនិយាយ ត្រូវបានមិនអើពើទាំងស្រុង…
I'll reduce it.
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយវា។
The chicken.
មាន់។
If I don't change myself,
បើខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងទេ
the environment won't change either.
បរិស្ថានក៏នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
You're my type.
អ្នកជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
All right!
មិនអីទេ!
It's still frustrating though.
វានៅតែគួរឱ្យខកចិត្ត។
With Kazuto.
ជាមួយកាហ្សូតូ។
Is that okay?
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
What's for dinner tonight?
ល្ងាចនេះញ៉ាំអ្វី?
We made Keema curry today.
យើងបានធ្វើម្ហូបការី Keema ថ្ងៃនេះ។
We bought chicken breast too.
យើងក៏បានទិញសុដន់មាន់ដែរ។
Thank you.
អរគុណ។
Please eat the chicken breast as well.
សូមទទួលទានសាច់ដើមទ្រូងមាន់ផងដែរ។
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
I can't take this.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
Seriously, thank you.
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់, អរគុណ។
I'm happy we spent this time together.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានចំណាយពេលនេះជាមួយគ្នា។
-Thank you very much, Usak. -Thank you.
-អរគុណ​ច្រើន អ៊ូសាក់។ -អរគុណ។
I wish you luck.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
Usak. Thank you very much.
អ៊ូសាក់។ អរគុណ​ច្រើន។
-You helped me feel comfortable here. -No.
-អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅទីនេះ។ -ទេ។
We've just started to have fun though.
យ៉ាងណាមិញ យើងទើបតែចាប់ផ្តើមសប្បាយ។
Thank you.
អរគុណ។
Thank you, Shun.
អរគុណ ស៊ុន។
Thank you very much.
សូមអរគុណច្រើន។
We only just got close.
យើងទើបតែខិតជិតមកដល់។
I'm glad we met.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានជួបគ្នា។
Thank you for caring for me.
អរគុណសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
Thank you, Kazuto.
អរគុណ កាហ្ស៊ូតូ។
-Thank you so much. -Thanks.
-អរគុណច្រើន។ -អរគុណ។
I was able to have these feelings because you were here. Thank you.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ទាំងនេះបាន ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ។ អរគុណ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Take care. I wish you good luck.
ថែរក្សាខ្លួនផង។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
I'll do my best, and you should too.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ហើយអ្នកក៏គួរតែធ្វើដូច្នោះដែរ។
Thank you, Usak.
អរគុណ អ៊ូសាក់។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
-Amazing. -What?
-អស្ចារ្យ។ -អ្វី?
Huh? What's that?
ហ៊ឺ? អ្វីហ្នឹង?
He drew a lot.
គាត់បានគូរច្រើនណាស់។
Incredible.
មិនគួរឱ្យជឿ។
-Is that what he was drawing? -Amazing!
-នោះជាអ្វីដែលគាត់កំពុងគូរមែនទេ? -អស្ចារ្យណាស់!
It was a stimulating half-month for me.
វាជារយៈពេលកន្លះខែដ៏គួរឱ្យរំភើបសម្រាប់ខ្ញុំ។
I consider it great progress
ខ្ញុំចាត់ទុកថាវាជាវឌ្ឍនភាពដ៏អស្ចារ្យ
that I was able to express what I was feeling.
ថាខ្ញុំអាចបង្ហាញ ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
I believe it'll help me in future relationships.
ខ្ញុំជឿថាវានឹងជួយខ្ញុំ ក្នុងទំនាក់ទំនងនាពេលអនាគត។
It'll be a lifelong memory.
វានឹងក្លាយជាការចងចាំពេញមួយជីវិត។
I'm sure of it.
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
It's very precious to me.
វាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។